Tudo bem.
Então terminei o último vídeo dizendo que temos um bug nesse código ou
pelo menos a implementação tem um saco e que quando removemos os funcionários, definimos a posição para saber.
Mas isso significa que quando estamos fazendo nosso teste linear, não conseguiremos encontrar alguns de
nossos itens.
Por exemplo, Mary Smyth, quando colocamos Mary Smith na mesa, Jane Jones ocupava a posição 5
e Mike Wilson ocupava as posições 6.
E então tivemos que usar duas sondas para encontrar os médicos sete.
Mas depois apagamos.
Jane e Mike, e quando chegamos a Mary e estamos fazendo nossa chave de busca neste loop, deixamos o loop assim que
atingimos uma posição nula e vamos atingir essa posição nula imediatamente .
E isso significa que não podemos mais encontrar Mary.
E há duas maneiras de resolver esse problema.
Você pode remover, você pode refazer todos os itens que já estão na tabela de hash, então você pode
dizer OK, vamos começar com uma nova tabela de hash, então você criaria uma nova tabela de hash e
então você iria para percorrer o array existente e você vai refazer todos os valores, porque
depois de deletarmos Jane, moveríamos Mary para a posição 5 correta.
Porque quando nós fazemos a revisão quando chegamos a Mary, vamos mudar a chave dela, que
vai acabar sendo cinco.
E na nova posição da tabela de hash 5 estaria vazia.
Então essa é uma maneira de fazer isso.
Claro que isso significa que a cada remoção você terá que iterar sobre todos os elementos restantes e refazê-los
e há um impacto no desempenho.
E é claro que isso significa que as retiradas não serão mais feitas em tempo constante, mesmo se o funcionário que você
está removendo estiver na posição em que você espera que ele esteja.
Então, para Jane Jones, por exemplo, ela estaria na posição 5 e boom, vamos encontrá-la na posição
cinco imediatamente.
Ainda vamos ter que percorrer todo o array e refazer tudo.
Então tem suas desvantagens.
A segunda maneira de lidarmos com esse problema é, em vez de nobter o funcionário ou a posição na
matriz, em vez disso, podemos adicionar um campo à classe Employee armazenada que diz se um
funcionário foi excluído ou não.
Agora, como isso ajudaria?
Bem, nos deixaria distinguir entre posições que sempre foram vazias, significando que nada foi adicionado
a elas e posições que costumavam ter algo nelas, mas que algo foi deletado.
E, nesse caso, quando fizemos a nossa chave de busca quando estávamos fazendo esse loop, a posição dos funcionários excluídos
não seria Não.
E assim, quando deletamos Jane, não a removemos.
Nós apenas definimos a exclusão dela para parecer muito verdadeiro.
E quando apagamos o Mike, não o removíamos.
Acabamos de dizer que o campo deletado dele é verdadeiro.
E assim, quando viemos à procura do prefeito, três posições cinco e seis não seriam normais
e poderíamos encontrá-la.
Agora, claro, isso tem desvantagens.
Primeiro de tudo você vai acabar com uma tabela de hash poluída porque você vai
ter uma mistura de valores ao vivo e excluídos.
A outra coisa é que, mesmo que você esteja excluindo itens, seu fator de carga não vai mudar.
E isso significa que você vai ter que fazer muito mais sondagem linear, porque quando você vai
adicionar um item se ele colide com um item excluído, então você tem que fazer sondagem linear.
E assim, na primeira solução, você será atingido quando fizer ou remover, porque
terá que refazer a tabela inteira com a segunda solução.
Você vai ser atingido quando você faz anúncios porque haverá mais colisões e você terá que fazer muito mais
sondagens lineares porque você nunca remove nada da tabela essencialmente E então, como
de costume, depende de onde você está disposto a levar o hit você quer levá-lo em get.
Então você quer levá-lo em remove.
Eu preferiria levá-lo na remoção.
Eu refiz a mesa.
E então vamos tentar fazer isso.
Então, mais uma vez, para lembrá-lo de qual é o problema.
Se corrermos isso agora, veremos que não podemos encontrar Mary.
Então, ao invés de usar o marcador vamos colocar aqui, vou refazer a tabela porque
isso manterá a tabela limpa.
E isso significa que vai manter o.
Isso reduzirá o número de colisões e o fator de carga também será ajudado por isso.
Então, quando nós removemos um funcionário em vez de fazer esta linha aqui, esta tabela de hash acabou de ser comentada.
OK, então primeiro vamos salvar nossa tabela de hash atual em uma variável temporária, então diremos que a tabela de hash antiga do
funcionário da loja é igual à tabela de hash.
E agora vamos criar um novo array de funcionários de loja que será do mesmo
tamanho que nossa velha tabela de hash.
E então nós temos nossa velha tabela de hash velha e tabela de hash aqui agora contém nossa nova tabela de
hash, então se nós chamarmos de get ou put ou o que quer que seja nesse ponto ele estará operando nesta nova tabela
de hash então nós estamos vai dizer que é igual a zero por menos, em seguida, chamado tabela de hash que empresta mais eu mais.
E queremos colocar todos os valores na velha tabela de hash e colocá-los na nova tabela de hash.
Agora temos que verificar todos os valores obviamente.
Então, vamos dizer se a tabela de hash do potro II não é igual ao Knol, então queremos reescrevê-la.
Nós vamos apenas fazer isso colocando-o na nova tabela de hash, então vamos dizer
colocar a velha tabela de hash pela chave Daut que será a chave que queremos usar e o valor
será o hash antigo mesa pelo funcionário DOT e é isso.
Essa é a nossa rehashing.
E assim, porque aqui nós atribuímos a nossa variável de membro com a tabela de hash vazia, foi a
primeira vez que ele chamou de usar o que conhecia todos os nossos métodos e aqui estaremos usando essa nova tabela
de hash e isso deve resultar em Mary ser movida para a posição 5, porque se nós removemos Jane, Mary terá sido movida
para a posição cinco.
Agora eu disse que isso é trabalho.
Isso significa que toda vez que fizermos uma remoção, estaremos revivendo. Mas se não fizermos o trabalho
aqui, vamos criar muito mais trabalho para nós mesmos no método put e no método get, porque isso
significa nós somos todos nós nunca vamos remover nada da tabela de hash essencialmente estamos
indo para o mercado como excluído e isso vai resultar em um maior fator de carga e muito mais colisões.
Agora poderíamos ter código para redimensionar o array e uma implementação de tabela hash robusta teria isso no
put.
Estaríamos verificando o fator de carga e, se necessário, redimensionando o array e, quando fizermos o redimensionamento,
teríamos que refazer tudo.
Mas isso significaria que, como estamos mantendo muitos itens excluídos, poderíamos estar usando muito mais
memória e é tudo porque você nunca se livra de nada.
Portanto, sempre há vantagens e desvantagens em tudo.
Mas eu gosto da reformulação melhor para essa implementação simples.
Então vamos ao nosso método principal agora.
Então vamos adicionar quatro funcionários recuperados dois deles e depois vamos remover Mike e
Jane e eles.
Agora devemos ser capazes de pegar Mary e, de fato, quando imprimirmos a tabela de hash, Mary deve estar na
posição 5.
Então vamos correr.
Tudo bem, então estes são os nossos resultados e isso não parece certo para mim, porque na
segunda impressão ainda temos Mike e Jane na matriz, então estamos recuperando Mary, porque
na verdade não apagamos nada, então vamos ver no nosso código e acho que é porque eu comentei a linha
que realmente anula o funcionário.
Então, quando rehashed tudo o nosso empregado, nós excluímos não era não.
Então vamos rodar isso de novo.
ESTÁ BEM.
E desta vez as coisas funcionam do jeito que estamos esperando.
Então, temos Maria na posição 5 e João na posição três e somos capazes de encontrar Maria.
Então, essa impressão é depois que adicionamos os quatro funcionários e, em seguida, se olharmos para o nosso método principal, recuperamos Mike
e Mary e
isso funciona bem, porque ninguém foi excluído ainda.
E então nós deletamos Mike e Jane e depois tentamos recuperar Meirion depois de deletarmos.
Mike e Jane nós estamos imprimindo a tabela de hash novamente e como você pode ver agora só John e Mary
são esquerdos e Mary está agora em posição 5 porque quando nós fizemos o refazer depois que nós apagamos Jane
posição cinco estava livre.
E então, quando formos buscar Mary Smith, podemos chegar até ela.
E assim como você pode ver quando você usa sondagem linear, há muito mais trabalho envolvido
no melhor caso usando sondagem linear ainda é tempo constante.
Se a posição com a qual você deseja trabalhar estiver vazia.
Então, se você está adicionando um funcionário, essa posição está vazia e, se você está recebendo um funcionário,
a chave na posição com hash é aquela em que você está interessado, o que é constante.
Agora, se você realmente tiver que usar testes, enviar o pior caso é tempo linear,
porque é possível que você tenha que percorrer todo o array antes de encontrar uma posição vazia
no caso de um ADD ou antes de encontrar a chave interessada.
Agora, isso significa que a sondagem linear não é boa para ser usada para lidar com colisões.
Bem, não, porque com uma função de hash decente e se você está redimensionando o array ocasionalmente, então você
está mantendo o fator de carga razoável.
Você nunca precisará usar muitas probes no caso médio.
Você não terá que usar uma tonelada de probes que você não terá que percorrer toda a matriz.
Mas como eu disse muitas vezes a função hash e mantendo o fator de carga razoável é o que vai
fazer ou quebrar o desempenho das tabelas de hash.
Portanto, se você tiver uma função hash que produz toneladas de colisões o tempo todo ou se a sua tabela de hash
estiver realmente cheia e você não redimensioná-la com muita frequência, seu desempenho vai sofrer.
Agora, antes de deixarmos a sondagem linier Uma variação é a sondagem quadrática e quando você usa sondagem quadrática em
vez de incrementar o valor de hash em um, você o incrementa por alguma constante ao quadrado.
Então, por exemplo, você começa incrementando o valor de hash em um quadrado e, em seguida, adiciona
incremento por dois quadrados e depois três quadrados etc. Tudo bem, então é quando você está investigando
no próximo vídeo, vamos dar uma olhada na segunda estratégia para lidar com colisões.
E é uma estratégia que é chamada de encadeamento.
Eu te vejo lá.